ຮູບພາບຂອງຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ. ລູບ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ພ້ອມກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເອົາພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍສາມາດເປີດພວກນີ້ໄດ້, ບໍ່ມີບັນຫາ.
ສະນັ້ນໄປຫາມັນ.
ຄວາມປອດໄພ! ພວກເຮົາມີການລັກລອບເຂົ້າ! ໄປສູ່ພາກສ່ວນ...
... ສິບ.
ຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍສັດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຈັບປວດ, ປິດປາກຂອງທ່ານ, ແລະຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍກ້າມຊີ້ນ.
ຊິມປິນແມ່ນຕິດເຊື້ອແລ້ວ!
(ສືບຕໍ່; ກະຕຸ້ນ,
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຕິດຕໍ່ຫຼາຍ. ພວກເຂົາໄດ້ຖືກໃຫ້ຢາສະກັດກັ້ນ.
ຕິດເຊື້ອຫຍັງ?
ຖືກຈໍາກັດທາງເຄມີ, ຖືກລັອກລົງກັບ... ກະຕຸ້ນດຽວທີ່...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
(ພະຍາຍາມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
ເພື່ອປິ່ນປົວ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈກ່ອນ. ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ:
ມີອໍານາດຕໍ່ສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄວາມຮຸນແຮງ...
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່? 4.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້! ເປີດຄຸເຂົ່າລົງ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ, ແລະພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເອົາຜູ້ເຄາະຮ້າຍການທໍລະມານຂອງທ່ານກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່! ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ! ສັດຕິດຕໍ່!
ການຕິດເຊື້ອແມ່ນຢູ່ໃນເລືອດແລະນໍ້າຕານຂອງພວກເຂົາ! ການກັດດຽວແລະ...
ພວກເຂົາຈະບໍ່ກັດຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກກັດຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄືກັບລູກປືນຈາກປືນ, ຊິມປິນທີ່ຕິດເຊື້ອໂດດອອກໄປຕໍ່ນັກເຄື່ອນໄຫວແມ່ຍິງ - ແລະຈົມແຂ້ວຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງນາງ
. ນາງລໍ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ຊິມປາ claw ແລະ bite ກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ພິເສດ.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກ!
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄຫມ້! ພຣະເຢຊູ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້ານາງ!
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄຫມ້! ຂ້ອຍກໍາລັງໄຟ!
ຫຍັງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້ານາງທັນທີ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເທຣີ? ເຈມມາ? 6.
ໄມກາ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສະຫວັນນະເຂດ.
ໂອ້...
ສະບາຍດີ?
ພໍ່?
ພໍ່, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ພຣະເຢຊູ!
ໂອ້, ນັ້ນ, ມັນບໍ່ດີ, ນັ້ນບໍ່ດີ... ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ...
ສະບາຍດີ.
ຄອກເກວໂມໂລໂຕຟອີກຄັ້ງລະເບີດ. ຄົນຕິດເຊື້ອຍ່າງຈາກໄຟ, ໄຫມ້.
ຈິມ ຫມູນ ວຽນອີກຄັ້ງ, ແລະເຫັນ, ຕໍ່ໄປທາງ...
ຄົນນັ້ນ! ຜູ້ທີ່ເປັນ... ຜູ້ທີ່...
ທາງນີ້! ຍ້າຍໄປ!
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບາກັບຈີຣາຟ໌. ພວກເຂົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຈີຣາຟ໌ຕົກລົງ. ຜູ້ຊາຍໄປອອກໄປແລະຄົນແບຣ໌ເວົ້າວ່າ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້. ຜູ້ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ, ມັນບໍ່ແມ່ນຊ້າງ. ມັນແມ່ນຈີຣາກ໌. 12.
ລາວບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຄືກັບເຮືອນທີ່ໄຫມ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າມາຈາກໂຮງຫມໍ.
ເຈົ້າເປັນຫມໍບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຫມໍ. ລາວເປັນຄົນເຈັບ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສົ່ງລົດຖີບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂີ່ຊຸດຈາກຟາຣິງດອນ ໄປຫາຖະຫນົນຊັຟສເບຣີ. ລົດຕັດຂ້າມຂ້ອຍ
... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕື່ນໃນໂຮງຫມໍ, ມື້ນີ້... ຂ້ອຍຕື່ນແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງ, ຫຼື...
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຈິມ.
ຂ້ອຍເປັນແມຣກ. ນີ້ແມ່ນເຊເລນາ. ດີແລ້ວ
, ຈິມ. ພວກເຮົາມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເປັນການກະບົດ. ແລະຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າພວກກະບົດ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບອີກຕໍ່ໄປ
. ມັນຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງພາຍນອກ. ມັນ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນໄວຣັສ. ການຕິດເຊື້ອ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫມໍທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າ. ມັນແມ່ນເລືອດ. 13.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ຂອງເຈົ້າຈະຕາຍຄືກັນ.
ບໍ່... ບໍ່! ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກເຂົາ. ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນແກຣນວິດຈ໌
. ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້. ຂ້ອຍຈະ... ໄປແລະ...
ເຈົ້າຈະໄປແລະກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະໄປແລະກັບມາ.
ກົດລະບຽບການຢູ່ລອດຊີວິດ. ບົດຮຽນທີຫນຶ່ງ - ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດດຽວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.ບົດຮຽນທີສອງ - ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍໃນເວລາແສງສະຫວ່າງຂອງມື້
, ຍົກເວັ້ນວ່າທ່ານບໍ່ມີທາງ ເລືອກ. ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າມື້ອື່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປຊອກຫາພໍ່ແມ່ຕາຍຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
ຫົວຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຖືກໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້, ປ່ອງຍ້ຽມຫຼາຍລ້ານຄົນນີ້
, ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ - ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຄົນຫຼາຍຄົນນີ້ຕາຍ. ມັນພຽງແຕ່ປ່ອງຍາວຫຼາຍເກີນໄປ.
ຄົນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຖົງນີ້. ບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ - - ຜູ້ທີ່ຂັບລົດ Nissan Micra - -
ແລະມີແມວ teddy ນ້ອຍໆ - ແລະຖືການປົກປ້ອງ, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນຫຼາຍກ່ວານາງຈະເຮັດ.
ເຮ້!
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຖະຫນົນ Westlink. ທີສອງຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ຖ້າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໃຜກໍຕາມ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຂົາບັນລຸລຸ່ມຂັ້ນເທິງ. ເຊເລນາກະຕຸ້ນຂຶ້ນໄປ
, ແລະຈິມຍືດຫົວ. ພວກເຂົາເລີ່ມຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາຕາຍຢ່າງສະຫງົບ. ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຂອບໃຈ.
ຖະຫນົນຫົນທາງອອກທັງ ຫມົດ ແມ່ນຕິດຄ້າງ. ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປສະຖານີປາດດິງຕັນ. ຫວັງວ່າ: ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄປຫາເຮຕຣູ, ບາງທີຊື້ທາງຂອງພວກເຮົາໃນເຮືອບິນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີເງິນສົດທັງ ຫມົດ ນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າເງິນສູ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດແລ້ວ, ແລະແມ່ມີເຄື່ອງປະດັບຂອງນາງ. ແຕ່ຄົນອື່ນສິບພັນຄົນມີແນວຄິດດຽວກັນ. ຄົນຊົມເຊີຍ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຈັບມືຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈື່ຮູ້ວ່າພື້ນດິນແມ່ນອ່ອນ
ເຊເລນາເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງກ່ອນມືດ
. ພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຫ້ອງເກົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງການລົງຈອດ.
ເຈົ້າທັງສອງເອົາມັນ. ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະນອນໃນຫ້ອງດຽວກັນ. ມັນປອດໄພກວ່າ. 18.
ໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ວນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
19.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມັນເປັນທ່ານ Bridges...
ເຈົ້າຖືກກັດບໍ?
ລາວອາໄສຢູ່ທາງລຸ່ມສີ່ປະຕູ...
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງລາວ...
ເຈົ້າຖືກກັດບໍ?
ບໍ່... ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ມີເລືອດໃດເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່!
ມາເກວ?
ລໍຖ້າ.
ເຊເລນາຟື້ນຟູອີກຄັ້ງ -
ແລະກະດານຈັບແມຣກຢ່າງແຂງແຮງໃນຂ້າງຫົວ. ມາຣກຕົກລົງ. 21.
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາພວກມັນ. ແລະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ, ດຽວນີ້.
ຜູ້ຕິດເຊື້ອຫຼາຍຄົນຈະມາ. ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຕິດເຊື້ອ? 22.
ເລືອດ.
ເລືອດຢູ່ທຸກບ່ອນ. ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ໃນເຈົ້າ, ແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕິດເຊື້ອ. ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວຮູ້. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ຖ້າໃຜຕິດເຊື້ອ, ເຈົ້າມີບ່ອນໃດຫນຶ່ງລະຫວ່າງສິບແລະສິບວິນາທີເພື່ອຂ້າພວກເຂົາ
. ພວກເຂົາອາດຈະເປັນອ້າຍຂອງທ່ານຫຼືເອື້ອຍຂອງທ່ານຫຼືເພື່ອນເກົ່າແກ່ຂອງທ່ານ. ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງພຽງແຕ່ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້, ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໃນການຕີຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດົນປານໃດ?
ຫ້າມື້. ຫຼືຫົກ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍແຜນການ. ອາວຸດໄລຍະໄກ, ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໃກ້ຊິດ. ຮ້ານຂ່າວມີກຣີລໂລຫະ
, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້. ລະເບີດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ສະນັ້ນເລືອດຈະບໍ່ສີດ.
ເຈົ້າມີແຜນການແລ້ວບໍ, ຈິມ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາຢາປິ່ນປົວແລະຊ່ວຍໂລກບໍ? ຫຼືຕົກຮັກແລະຟັກ?
ແຜນການບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ການຢູ່ອາໄສແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ມັນໄດ້ຮັບ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
ບໍ່ດີບໍ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງກ່ອນ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໄຂມັນຢູ່ເທິງເຈົ້າ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງກິນແມ່ນນ້ ໍາ ຕານ. ສະນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຕົກລົງ. ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ... 25.
... ຍົກເວັ້ນການປັ່ນປ່ວນຢາປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດຢ່າງເຕັມທີ່
, ແລະໃຫ້ເຈົ້ານ້ ໍາ ຕານຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະກິນ.
ສ່ວນນ້ ໍາ ຕານ: Lilt ຫຼື Tango?
ເຈົ້າມີສປຣີດບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີຖັງ Sprite, ແຕ່...
ພຣະເຢຊູ!
ງຽບໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຕິດເຊື້ອ.
ພວກເຂົາເຂົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລົງທາງເດີ່ນ! ເຮືອນ 157!
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ມັນເປັນໃຜ?
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຮານາ. ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍເປັນແຟຣນກ໌, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍແມ່ນຈິມ.
ເຊເລນ່າ
ຈິມ ແລະ ເຊເລນາ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແລະນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຮານາ.... ມາແລ້ວ, ແມ. ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ດີເລີດ. ພຽງແຕ່ດີເດັ່ນ
. ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການສະເຫຼີມສະຫຼອງ. 29.
ພວກເຮົາມີຄຣີມແມນເຕີຂອງແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄຣີມແມນເຕີຂອງນາງ. ດີເລີດ. ເບິ່ງ, ນັ່ງ, ກະລຸນາ
. ມີຄວາມສະບາຍໃຈ. ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ແກ້ວເລືອດຢູ່ໃສ?
ກະຕູ້ກາງ.
ບໍ່! ຄົນດີໆ! ນີ້ແມ່ນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
ກະຕູ້ເທິງສຸດ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມັນດີເລີດ.
ນັ້ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍແຕ່... ດີ, ສະບາຍດີ!
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມປົກຄຸມໃນຕອນກາງຄືນ, ເພາະວ່າແສງສະຫວ່າງດຶງດູດພວກມັນ. ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນໄຟສະຖານີນໍ້າມັນຂອງທ່ານ
, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເປັນຜູ້ລອດຊີວິດ... ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແສງໄມ້ຄຣິສມັສ. ຄືກັບແສງໄຟ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈ.
ດີ, ພວກເຮົາຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າມາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກັງວົນແທ້ໆ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ
, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນສັນຍານໃດໆຂອງຄົນປົກກະຕິເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄົນອື່ນໃນອາຄານບໍ?
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄົນໃດຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກຈາກບລັອກເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງອາທິດແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້
. ສິ່ງດຽວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເຮັດ. ທຸກຄົນທີ່ອອກໄປ... 31.
ບໍ່ກັບມາ.
ແລະມີເຮືອນພັກສອງຮ້ອຍບ່ອນນີ້. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນມີກະຕູ້ອາຫານສອງສາມກະຕ່າ, ຫຼືເຂົ້າຈີ່, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນການຈັດຕັ້ງທີ່ດີ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ຈິມ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຢັດນ້ ໍາ ໄດ້ແຕ່... ມັນຄືກັນກັບຫ້ອງນ້
ໍາ. ການລ້າງນ້ ໍາ ບໍ່ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຖັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປົ່າມັນທຸກໆເຊົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນລົງເທິງບາລຄອນ... ບໍ່ມີໂມດໂກນຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. 32.
ດີ, ເບິ່ງ, ມັນຊ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງຫວ່າງ. ເຈົ້າແລະເຊເລນາ...?
ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້ອງຮັບແຂກ.
ໂອ້, ຖືກແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ
... ສະນັ້ນ, ຄືນດີແລ້ວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ສະປຣູສຫຼາຍ.
ຖືກຕັດຫຍິບຫຼາຍ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບພວກເຂົາ?
ພວກເຂົາຂາດຫວັງ.
ບາງທີຕ້ອງການພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນດີ.
ຄົນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. 33.
ດີ, ນັ້ນດີ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງ...
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ໃນການຕີຫົວໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະນອນບາງຢ່າງ.
ເຊເລນາ - ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນແທ້ໆ
. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພົບເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ.
ບໍ່, ເບິ່ງ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂອບໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນ. ສະບາຍດີ, ຈິມ.
ສະບາຍດີ.
ຕອນເຊົ້າ, ຈິມ.
ຕອນເຊົ້າ.
ຟັງ, ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄວາມກົດດັນນ້ ໍາ ເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ. ເປັນເວລາດົນນານ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີກັບນ້ ໍາ ໃນເຮືອນອື່ນໆ
. ຖັງແລະຖັງ. ແຕ່ມັນຫາຍໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ. ເຈົ້າດື່ມມັນ, ມັນຫາຍໃຈ, ກາຍເປັນສະຖຽນລະພາບ...
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນເປົ່າ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຝົນດົນກວ່າຫນຶ່ງອາທິດແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງແຜ່ນພລາສຕິກເພື່ອຈັບຝຸ່ນແລະຄວາມຄວບຄຸມໄດ້. ຈັບມັນຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນໂທລະພາບຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງທົດລອງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແລະ... ເຈົ້າບໍ່ເກີດຂື້ນກັບ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດມັນເລີຍ. ຕ້ອງການຝົນຕົກຫຼາຍ... ບໍ່ແມ່ນໃນອັງກິດ
... ຈິມ, ພວກເຮົາມີນ້ ໍາ ພຽງພໍ ສໍາ ລັບແລະເຊເລນາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ບໍ່ມີການອອກອາກາດໃດໆເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຟັງ.
ຄໍາ ຕອບຕໍ່ການຕິດເຊື້ອຢູ່ບ່ອນນີ້... ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ... ມີຄົນອື່ນຄືກັບເຈົ້າ
... ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນອື່ນ... ພວກເຮົາເປັນທະຫານ, ພວກເຮົາມີອາວຸດແລະພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້...
ພວກທະຫານ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ. ຟັງ.
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການປິດລ້ອມສີ່ສິບວິນາທີ, M602,
ສິບເຈັດແມລທາງທິດຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອຂອງແມນເຊສເຕີ... ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາພວກເຮົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນການບັນທຶກບໍ?
ມັນເປັນການບັນທຶກ. ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນບອກພວກເຮົາໃຫ້ໄປ.
ທາງພາກເຫນືອ...
ໃນທາງທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນ,
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການສອງຫຼືສາມມື້ເພື່ອຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາ.
ສຽງບັນທຸກໃນເຮືອນຊານນີ້. ເຈຣີ - ສ້າງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແລະ
... ຂ້ອຍແລະແຮນນາຕ້ອງການເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກບລັອກໄດ້ຖ້າມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ. 37.
ຖ້າມັນເປັນການບັນທຶກ,
ສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ທະຫານທີ່ເຮັດມັນຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນໄປໄດ້.
ແລະສິ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການຕອບຕໍ່ການຕິດເຊື້ອ. ບໍ່ມີການຕອບກັບການຕິດຕໍ່
. ມັນໄດ້ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍທັງ ຫມົດ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຂົາມີຢາປິ່ນປົວ.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ແມ່ນການຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
ຫຼືຕາຍຢູ່ນີ້.
ແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງສິ່ງທີ່ພໍ່ເວົ້າ. ເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ
. ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ. ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ປອດໄພໃນເມືອງ, ແລະທະຫານສາມາດຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມໄປບ່ອນນັ້ນ. 38.
ໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບໃບຢັ້ງຢືນຫຼືບັດເຄຣດິດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ກົງກັນຂ້າມທີ່ສຸດໄປທາງອື່ນຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນໄປທາງທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຄົນໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງໃຕ້ດິນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລ້ວ. 39.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນບໍ? ເພາະວ່າມັນເປັນແນວຄິດໂສກຮ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ
. ການຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນທໍ່ມືດ, ເຕັມໄປດ້ວຍລົດທີ່ແຕກແລະແກ້ວທີ່ແຕກແມ່ນຄວາມຄິດແຊກແຊງຢ່າງແທ້ຈິງ.
ໂອ້ ບໍ່.
ແຟຣນກ໌ຕັດລໍ້, ແຕ່ສູນເສຍການຄວບຄຸມ. ລົດແທັກຊີ scrapes
ຕາມຂ້າງຂອງລົດທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຢຸດເຊົາ.
ສະບາຍດີ.
ບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຮືອນ.
ເຫັນດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ?
(ຈາກທາງຫນ້າຂອງ
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ສະຫວັນນະເຂດ.
(ໃນຂະນະທີ່ແມວແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ຫຍັງ? 41.
ພວກເຂົາກໍາລັງຫນີຈາກຜູ້ຕິດເຊື້ອ.
ແຮນນາ ອອກໄປ, ອອກໄປ! ພຽງແຕ່ຍົກມັນ! ຍົກມັນ!
(ການເຄັ່ງຕຶງກັບ
ມາແລ້ວ!
ເກືອບຮອດແລ້ວ!
ໄປ! ໄປ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຄົນຂັບແທັກຊີ.
ໂວ້! ຢຸດແທັກຊີ! ຢືນແທັກຊິ!
ບໍ່. ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ບ່ອນນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກລັກລອບ. ມັນເປັນແຮ່ທາດຄໍາ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ. ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ລໍຖ້າ! 43.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຈາກແຖບແມຣສສ໌ແລະໂກກາເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ໃສ່ຖັງບາງຢ່າງ.
ໄປຊື້ເຄື່ອງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າ...
ຢ່າເອົາຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດອາຫານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້ດິບ.
ມມ. ຖືກແສງສະຫວ່າງ.
ໂອ້. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊັອກໂກແລັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມັນຈະໄວເກີນໄປ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ນັບໂຊກໂກແລັດແອຣັງຈ໌ຂອງເທຣີ.
(ເອົາບາງຢ່າງຂອງ
ຫຼືຊາວຢອກເກີ.
ຫຼືຊາວຢອກເກີ, ແນ່ນອນ.
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍໃດໆໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງໃດໆ. ມັນແມ່ນວິສກີ. ມັນອາດຈະດີທີ່ຈະມີ.
ໃຜ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບວິສກີ? ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າ, ຢ່າເອົາປະສົມປະສານລາຄາຖືກ.
ໂມລຕ໌ດຽວ. ອາຍຸສິບແປດປີ. ລົດຊາດມືດ, ເຕັມໄປດ້ວຍ.
ອົບອຸ່ນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຮຸນແຮງ. ຜັກຕາມລົດຊາດ.
ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກລອນດອນໄດ້ເລີຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ການຕັດຜ່ານທີ່ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້, ຫຼືພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງ. 47.
ຖ້າມີຫຍັງຜິດພາດ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
ເຈົ້າເອົາຕີນລົງ. ແລະໄປໄກສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ຮານາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ຢູ່ໃກ້ໆ, ຈິມ.
ຫຍັງ?
ຄຸນໄດ້ຍິນແລ້ວ
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາມີອາຫານພຽງພໍ.
ພວກເຮົາມີໂຊສບີເກີບໍ່ມີເລີຍ."ຢູ່ໃກ້ໆ."
ມັນຄ້າຍຄືກັບການໄປພັກຜ່ອນກັບແມ່ຕູ້ຂອງທ່ານ.
ຊອກຫາຫຍັງເລີຍ.
ພົບຫຍັງບໍ, ຈິມ?
ບໍ່
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
(ຍອມອອກຈາກ
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງຄົນຂັບແທັກຊີ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງໄອຣຕັນ ເຊັນນາ. 50.
ໃຜຢາກກິນຢ່າງບໍ່ເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ.
ມາກິນປິກນິກກັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດວິຕາມິນຊີໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ດີເລີດ. ພວກມັນຄືກັບບິກເກັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ພວກເຂົາຄືກັບບິກເກັດ.
ບໍ່ເຂົ້າໃຈໄດ້, ປາກເຕັມໄປ, ການສີດກະດານ)
ການຟຣາຍຊິນແມ່ນ moipht ຟຣີລ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຫມາກ ໄມ້ກະຕ່າຍັງຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຮ້
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ. 52.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຕິດເຊື້ອບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນດົນຕີຕົ້ນສະບັບອີກຄັ້ງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານປື້ມທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຽນແລ້ວ. ຫຼືເບິ່ງຮູບເງົາທີ່ບໍ່ໄດ້ຖ່າຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ບໍ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ? 53.
ຄວາມຕາຍທັງ ຫມົດ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ - ມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບແຟຣນກ໌ແລະຮານາ
. ເພາະວ່ານາງມີພໍ່ຂອງນາງ, ແລະລາວມີລູກສາວຂອງລາວ, ສະນັ້ນ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຜິດເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າການຢູ່ອາໄສແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ມັນໄດ້ຮັບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ມັນເປັນບໍ?
ໂອ້. ເຈົ້າລັກຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ.
(ແປກໃຈເລັກນ້ອຍ, ແຕ່
ອາ, ຮັກສາມັນໄວ້.
ມັນກໍາລັງຊ້າແລ້ວ. ພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ນອນໄດ້.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພ, ຢູ່ພາຍນອກແບບນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາປອດໄພພໍສົມຄວນ.
ເຊເລນາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນເຊັ່ນກັນ. (ຍ່າງໄປແລະສັ່ນສະເທືອນ
ເຊເລນາ... ເຊເລນ່າ!
ຫຍັງ... ມັນເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງຕ້ອງການໃບສັ່ງແພດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃບສັ່ງແພດ. ຂ້ອຍເປັນນັກເຄມີທີ່ມີຄຸນສົມບັດ.
Valium. ດີເລີດ. ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານອນ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໃນຕອນກາງຄືນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົນໃຈເລີຍ. ສອງຄົນລະຄົນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ຂອບໃຈ.
ຈະເປັນແນວໃດ...?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ພໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ.
ພໍ່ແມ່, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ໃຫ້ນາງເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ຈິມ ກໍາ ລັງຂີ່ລົດຖີບຂອງລາວຜ່ານເມືອງ. ມັນແມ່ນລອນດອນກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ, ກ່ອນການຕິດເຊື້ອ
. ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ການຈະລາຈອນ, ຄົນຍ່າງ, ກະທູ້ລົດ, ວິທະຍຸຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ! 56.
ເຮ້
ຫຍັງ...
ສະຫງວນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນຝັນຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
(ຈັງຫວະ, ເຄິ່ງນອນ
ດີແລ້ວ, ພໍ່.
ມາແລ້ວແຟຣນກ໌. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈັບດອກໄມ້
. ຂ້ອຍຖືກປົກຄຸມດ້ວຍສິ່ງແວດລ້ອມ.
ດີແລ້ວ. ໄປເລື່ອນ. ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາດີ
, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນຕອນທ່ຽງ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ມັນຕ້ອງເປັນແມນເຊສເຕີ.
ແຕ່, ແມນເຊສເຕີທັງ ຫມົດ. ເມືອງທັງ ຫມົດ...
ບໍ່ມີທີມງານດັບເພີງທີ່ຈະປິດມັນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
ມັນເປັນຫິມະບໍ?
(ຕີຈໍທາງຫນ້າ
ມັນເປັນຂີ້ເຜີ້ງ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນ.
ພະຍາຍາມສຽງດັງ.
ຢ່າເຮັດ. ພວກເຮົາອາດຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ຫຼືຖືກບຸກລຸກ.
ມາເບິ່ງມັນແມ. 60.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ພວກເຂົາອອກໄປບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
ບໍ່! ລົດ. ພວກເຮົາຄວນກວດເບິ່ງລົດກ່ອນ. ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ແຟຣນກ໌. 61.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປໃສ? ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງ? ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ? ມັນຈະບໍ່ -
ອອກໄປ.
ລາວຫັນໄປ, ເອົາຫີນແລະຖິ້ມມັນ, ແຕ່ພາດ, ຍ່າງຜ່ານພວກມັນ.
ພໍ່... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແມ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ...
ຫຍັງ?
ແຮນນາ...
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ພໍ່?
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ເອົານາງອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເປັນຫຍັງ? ຫຍັງ...
63.
ຈີມ... ຈິມ, ລາວຕິດເຊື້ອແລ້ວ!
ບໍ່! ບໍ່!
ຈິມ!
ພໍ່!
ແລະແຟຣນກ໌ເບິ່ງຂຶ້ນ, ໃບຫນ້າຂອງລາວສໍ້ໂກງ. ການຕິດເຊື້ອໄດ້ຈັບກຸມ.
ພໍ່?
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປເຫັນທະຫານອັງກິດສາມຄົນຢືນຢູ່ຂ້າງຈິບ. ຫນຶ່ງ
ໃນທະຫານກ້າວຫນ້າ, ດ້ວຍປືນຂອງລາວຍັງຍົກຂຶ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນກັກຕົວໃຫ້ການປົກປ້ອງ.
ອອກຈາກຜູ້ຊາຍ! ດຽວນີ້!
ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາແຮນຣີ ເວສຕ໌. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ພວກເຮົາມີຕຽງທີ່ມີແຜ່ນທີ່ສະອາດແລະກະຕູ້ທີ່ຜະລິດນ້
ໍາ ຮ້ອນ. ສະນັ້ນເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດຫວັງ. ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີກອງທັບເຕັມ
. ຖານທັບ, ມີເຮລິຄອບເຕີແລະໂຮງຫມໍພາກສະຫນາມ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ...
ຄໍາ ຕອບຕໍ່ການຕິດເຊື້ອ. ດີ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດຫຍັງ, ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກໂຊກດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກດີ. ໄຟໄດ້ຂັບຄົນຕິດເຊື້ອຫຼາຍຮ້ອຍຄົນອອກຈາກແມນເຊສເຕີ
. ເຂດອ້ອມຂ້າງເຕັມໄປດ້ວຍພວກເຂົາ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ. ພວກເຮົາຖືກປົກປ້ອງດີຢູ່ນີ້.
ຄວາມເຫັນສາມສິບ. ດິນທີ່ສຽບຢູ່ທົ່ວເຮືອນ... ແສງສະຫວ່າງນໍ້າຖ້ວມ, ເຊິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງເປັນເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ
. ບໍ່ມັກການເສຍເຊື້ອໄຟ, ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນຄືນເປັນມື້ໄດ້.
ກໍາແພງທີ່ມີຂອບເຂດສູງ, ເຊິ່ງຊ່ວຍເຫຼືອ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ພື້ນທີ່ດ້ວຍສາຍການເດີນທາງແລະລະເບີດດິນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກໄປຕັດຫຍ້າ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຂົາ.
ເປັນອັນດັບສອງຕໍ່ການປົກປ້ອງ, ວຽກງານທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄືນ. ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ແມ່ນກະຕູ້ໄຟໄມ້ທີ່ສະ ຫນອງ ນ້ ໍາ ຮ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາ. ບາດກ້າວ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ວັດທະນະທໍາ.
ແລະຢູ່ນີ້, ເຮືອນຄົວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງຫຍັງ, ໂຈນສ໌?
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈເດີເດີເດີ!
ແລະໃນທີ່ສຸດ...
... ພົບກັບເມເລີ.
Mailer, Jim. Jim, Mailer. ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ.
ມິຕເຊລສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໃຈເຢັນໄດ້. ມີຕ່ອງໂສ້ຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສບໍ?
ຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຕິດເຊື້ອ
. ໃຫ້ລາວສອນຂ້ອຍ.
ແລະລາວມີບໍ?
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ. ລາວ ກໍາ ລັງສອນຂ້ອຍວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດເຂົ້າຈີ່ເລີຍ. ປູກພືດ, ລ້ຽງສັດ. ລາວກໍາລັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ມີອະນາຄົດ
. ແລະໃນທີ່ສຸດລາວຈະບອກຂ້ອຍວ່າຜູ້ຕິດເຊື້ອຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດເພື່ອຕາຍຈາກຄວາມຫິວ. 68.
ອາຫານຄໍ່າແມ່ນເວລາເຈັດ. ຢ່າລືມບອກເດັກຍິງ.
ນາງເປັນແນວໃດ?
ນາງໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງນາງ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງເປັນ
. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສໍ້ໂກງ, ຈິມ.
ເຮ້, ຢ່າ... ເຮັດແບບນັ້ນ. ເບິ່ງ, ຮານາ... ຮານານາແມ່ນສິ່ງທີ່ແຟຣນກ໌ບອກວ່ານາງເປັນ
. ແຂງແຮງ. ເຂັ້ມແຂງ. ແລະຄືກັບຂ້ອຍ, ຄືກັບເຈົ້າ, ນາງຈະຮັບມືກັບ...
ປິດງຽບ, ຈິມ. ພຽງແຕ່ງຽບງຽບ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງຮັບມືກັບ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງດີດີ. ແລະເມື່ອແຮນນາມີພໍ່ຂອງນາງ,
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຈື່ໄວ້ບໍ? ແລະເມື່ອມັນດີຕໍ່ພວກເຂົາ, ມັນດີຕໍ່ພວກເຮົາ. ແລະດຽວນີ້ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສໍ້ໂກງ. 69.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ຫມາກ ໄມ້ກະຕ່າ, ຫມາກ
ບົ່ວກະຕູ້, ແລະໂອເມັດ. ເຈົ້າໄດ້ກະກຽມງານລ້ຽງແລ້ວ, ໂຈນສ໌.
ກຽດຕິຍົດຂອງແຂກຂອງພວກເຮົາເດີເດີ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະແນະ ນໍາ ການດື່ມ,
ແຕ່ອອມເລັດນີ້ຈະເຮັດໄດ້ດີຄືກັນ. ຕໍ່ເພື່ອນໃຫມ່.
ໂຈນສ໌, ເຈົ້າເຫັນໃນຂະນະທີ່ປຸງແຕ່ງອາຫານວ່າໄຂ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກປິດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເກືອອາດຈະປົກຄຸມລົດຊາດເດີ. 70.
ເອົາມັນອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນເຮືອນຄົວຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໄຂ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວັນຄຣິດສະມາດ.
ພວກເຮົາຈະກິນໄຂ່ອີກຄັ້ງ. ເມື່ອທຸກຢ່າງກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ຟັງລາວ! ລາວຍັງລໍຖ້າໃຫ້ Marks ແລະ Spencer ເປີດຄືນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແບລມີຈຸດຫມາຍ. ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງໂລກ, ມະນຸດພຽງແຕ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ ສໍາ
ລັບການສ່ອງແສງຕາສອງສາມຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ. ສະນັ້ນຖ້າການຕິດເຊື້ອ ທໍາ ລາຍພວກເຮົາທຸກຄົນ, ນັ້ນແມ່ນການກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ, ເບລ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ. 71.
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບພົນຈັດຕະວາອາຍຸໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາບໍ? ຈື່ຂ້ອຍໄວ້
, ຟາເຣລ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນສີ່ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ການຕິດເຊື້ອ. ຄົນ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ. ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນການຕິດເຊື້ອສີ່ ອາທິດກ່ອນ,
ແລະສີ່ສັບປະດາກ່ອນນັ້ນ, ແລະ ກ່ອນນັ້ນ, ໃນໄລຍະທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະຈື່ໄວ້... ຄົນ ກໍາ ຈັດຄົນ. ຊຶ່ງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບປົກກະຕິໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກິນ, ຮານາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ. ຂ້ອຍຢາກຝັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຢືນຢູ່!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໂຈນສ໌! ປົກຄຸມຂວາ!
ເວລາສາມໂມງ! ເວລາສາມຊົ່ວໂມງ!
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ! ມັນໂຊຄຮ້າຍແທ້ໆ!
ສະອາດ!
ສະອາດແລ້ວ.
ສະອາດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ. ກະຕຸ້ນໄປແລະ
- ບາມ! ໄປແລ້ວ, ຄືກັບຊະຍາກອນ. 73.
ຂ້ອຍດຶງກະດານທີ່ສວຍງາມ. ການຍິງດຽວ. ຢູ່ລະຫວ່າງຕາຂອງມັນ.
ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງອາກາດ, ແລະສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ຕົກລົງ, ແລະ...
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ: ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການດອກໄມ້ນີ້ອີກຕໍ່ໄປ, ແມ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າດຽວນີ້. (ສ່ອງແສງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ແຕ່ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຖືເຮລິຄອບເຕີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ໂວ້! ຟີສຕິກ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ແມ່ນແລ້ວ! ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງ!
ແຕ່ຟາເຣລແນ່ນອນວ່າມີການບັນຊາການ ຫນ້ອຍ ຕໍ່ມິຕເຊລ,
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບເສື້ອທີເຊີດຂອງເຊເລນາ, ຍັງມ່ວນຊື່ນ.
ຢຸດມັນລົງ!
ງຽບໆ, ໄຕເກີ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ.
ອາຮ້, ເຈົ້າໂຊກແຊງ. ໂຊຄແຊນ.
ນາຍພົນ, ຈຸດ ທໍາ ອິດຂອງລະບຽບການຫຼັງຈາກການໂຈມຕີ.
ປ້ອງກັນພື້ນທີ່ຄືນໃຫມ່ເດີເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາມັນ. ໂຈນສ໌, ເບດຟອດ, ໄປກັບລາວ. ພົນຈັດຕະວາ. 75.
ເຈົ້າ.
ເອົາສົບອອກຈາກຫຍ້າ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າໄປກັບລາວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ດື່ມບໍ?
ເບິ່ງ. ພວກເຮົາຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ, ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ພົບຄົນອື່ນ
. ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຢຸດຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຈາກ -
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນໃດຫນຶ່ງ. 76.
ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເດັກຊາຍ.
ເດັກນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ການຢູ່ລອດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ແມ່ຍິງນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ເມື່ອແປດມື້ກ່ອນຂ້ອຍພົບໂຈນສ໌ດ້ວຍປືນຂອງລາວໃນປາກນີ້. ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະຂ້າຕົວເອງເພາະວ່າບໍ່ມີອະນາຄົດ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງກັບລາວໄດ້? ພວກເຮົາຂ້າຄົນຕິດເຊື້ອທັງ ຫມົດ ຫຼືລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍດ້ວຍຄວາມຫິວ
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍເກົ້າຄົນເຮັດຫຍັງນອກຈາກລໍ ຖ້າຕາຍຕົວເອງ? ຂ້ອຍຍ້າຍພວກເຮົາອອກຈາກການປິດລ້ອມ, ຂ້ອຍຕັ້ງການອອກອາກາດວິທະຍຸ, ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກແມ່ຍິງ. ເພາະວ່າແມ່ຍິງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍ.
ແລະ ເດັກນ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າອະນາຄົດ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ. ຂຶ້ນຂຶ້ນ!
ວາ... 77.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແຕ່ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ດຽວນີ້! ດຽວນີ້ແມ່ນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້! ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊນແຊງ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ. ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້, ຫຼືບໍ່.
ດີ, ຈິມ. ດີ.
ລາວຄືກັນ. 78.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ສອງສາມຮ້ອຍແມລບໍ? ຂ້າມຊ່ອງທາງ, ຂ້າມມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກິນອາຫານຄໍ່າ. ພວກເຂົາຍັງສົງໄສວ່າຈະເບິ່ງຫຍັງໃນໂທລະພາບໃນຄືນນີ້. ພວກເຂົານອນຢູ່ຂ້າງເມຍຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ຖືກຕ່ອງໂສ້ກັບເຄື່ອງວິທະຍາຍແສງສະຫວ່າງເພາະວ່າ OC ໄດ້ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ. ເລີ່ມໂລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກຍັງບໍ່ຢຸດແຊກແຊງເລີຍ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ!
ການຕິດເຊື້ອສາມາດຂ້າມມະຫາສະຫມຸດໄດ້ແນວໃດ? ມັນສາມາດ ຂ້າມພູແລະແມ່ນ້ ໍາ ໄດ້ແນວໃດ? ພວກເຂົາຢຸດມັນ. ແລະໃນເວລານີ້ໂທລະພາບ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນແລະເຮືອບິນ ກໍາ ລັງບິນໃນສະຫວັນແລະໂລກ ກໍາ ລັງສືບຕໍ່ເປັນປົກກະຕິແຊ ກແຊ. ຄິດ
ພວກເຂົາໄດ້ກັກກັນພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ມີການຕິດເຊື້ອ. ມັນພຽງແຕ່ຄົນຂ້າຄົນ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ການກັກກັນບໍ?
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າແຊກແຊງ. ເຮັດຂ້ອຍກ່ອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍ, ມິຕເຊວບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະປ່ອຍໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຂອງທ່ານອອກໄປ, ໂຈນສ໌ບໍ?
ບໍ່, ມິτς. ເຮັດມັນດ້ວຍປືນ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວຈັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ຄືກັບຫມາ?
ມິτς, ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຍິງລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນໄວ.
ສະນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຍິງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວເຮັດແນວໃດ...
ນັ້ນແລ້ວ! 81.
ໂອ້ ບໍ່. ພວກເຮົາສໍ້ໂກງແລ້ວ, ພວກເຮົາຍອມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວຢູ່ພາຍນອກ. ບໍ່ມີປືນ
. ບໍ່ມີພາຫະນະ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ກັບນາງໄດ້! ນາງພຽງແຕ່ສິບສີ່ປີເທົ່ານັ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍເວລາກັບຮານາ. ດຽວ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ OC ລາວ... ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຫ້ອງ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມກຽດຊັງເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ອອກໄປ.
ກິນພວກມັນ.
ກິນພວກມັນ, ຮານາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍບໍ? 84.
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຈິມ.
ລາວຢູ່ບ່ອນປິດລ້ອມ!
ລາວໄດ້ຂ້າມກໍາແພງ! ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວຈະຕາຍແລ້ວເດີ!
ປິດງຽບ! ເດວິດສ໌ - ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຫຼີກເວັ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແມວແລະ
ຫນູໄດ້ບໍ.
ສະບາຍດີ.
ຈິມ?
ເດວິດສ໌?
ດີ! ດີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ! ຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຈິມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນລູກປືນກ້ອນບໍ?
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະໄປຕີນໍ້າຖ້ວມ. ເອົາຂອງຜູ້ຂ້າສັດ.
ເດັກຍິງ, ເບິ່ງແຍງລາວ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເມັດເຫຼົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນມີຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກພວກມັນໄດ້, ແລະ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກນອນ, ແຕ່...
ພວກເຂົາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາບໍ່ກັບມາ? 89.
ເຈົ້າຈະເປັນຫົວຫນ້າຖ້າແຮນຣີຕາຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຖ້າເຮັດວຽກບໍ?
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະກັບມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບ!
ແຮນນາ...
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຍິງລາວ!ຍິງລາວ!
ຮານນາ! ຮານາ! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ ພຣະເຢຊູ ຮານາ ຢູ່ກັບມັນຢູ່ກັບມັນ
(ສະບາຍໃຈ, ໃນຂະນະທີ່ນາງຖືກດຶງ
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ. ແທ້ໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ສຽງໂຫວດທັງ ຫມົດ ແມ່ນຫຍັງ...
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໄປຕາມພວກເຂົາ! 91.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
ມິຕເຊລ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງຂັ້ນເທິງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ!
ແຮນນາ! 92.
ແຮນນາ! ເຊເລນາ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກປືນຫຍັງເລີຍ! ຂ້ອຍບໍ່ມີ ລູກປືນໃດເລີຍ!
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
ແຮນນາ!
ປິດປາກເຈົ້າ! ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍບໍ?
... ສະບາຍດີ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ເຂົ້າມາທີ່ນີ້!
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ດຽວນີ້. ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ, ມີສວນສວນນ້ອຍໆ, ແລະ...
ນັ້ນແມ່ນຍາວກວ່າການຕີຫົວໃຈ.
ຈິມ?
ຂ້ອຍຄິດ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ຟັງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງ ບອກເຈົ້າ. ໂລກບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ
. ມັນຈະດີດີ. ພວກເຮົາມີໂອກາດ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້...
ໂອ້!
ແຮນນາ! ຢຸດເຊົາ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! 98.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງກັດເຈົ້າ.
(ຖືຫຼັງຂອງລາວ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈູບນາງ! ເຈົ້າຫີນບໍ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ຈິມ!
ຫຍັງ... ຮານນາ! ຮານາ?
ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ!
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ! 100.
ພຣະເຢຊູ. ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີໃນສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຕົວເລກນ້ອຍໆ ກໍາ ລັງສ້າງຕົວອັກສອນ ໃຫມ່. O:
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນພື້ນຫລັງ, ສຽງຂອງເຮືອບິນບິນ, ຄວາມຮຸນແຮງຂອງສຽງດັງ.
ນັ້ນແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຫັນພວກເຮົາຄັ້ງນີ້ບໍ?